/*1.1. Escreva um programa que sorteia um número de 1 a 10, dá duas chances para que o usuário acerte, mas informa se o número sorteado é maior ou menor que o primeiro palpite.*/

Digite um numero de 1 a 10
se
Esse numero for o sorteado
Parabéns você acertou!
Senão
Digite um novo numero de 1 a 10
Se for o sorteado
Parabens você acertou!
Senão
Não foi dessa vez
Se o primeiro numero digitado é > que o segundo numero digitado
Apresenta a mensagem num1 é maior que num2
Senão o primeiro numero digitado é < que o segundo numero digitado